por algún comentario de lo que iban hablando e hizo
alguna referencia de orden místico, de orden
esotérico, de orden así como diciendo, ah, no, los
dioses o... No, no, no. Es una cosa que yo quería
hablarlo, francamente. Yo quería hablarlo. Pero
no... No supe llevar la conversación. Yo quería
hablar de eso. A mí me interesa sobremanera. Me
parece extrañísimo que una persona que esté en
política... ¿Y se lo dijiste? No, no se lo dije.
Pero no escuchaste, a pesar de que no tuviste la
voluntad de hacerlo, por lo menos la iniciativa,
no tuviste en ningún momento... Él no hizo algún
comentario así como que te recordara a vos. Ah,
claro, es cierto que es medio... Ah, sí. No, no, no.
Yo en todo momento, soy sincero, me parece raro que
me lo preguntes, pero en todo momento estuve con
ganas de hablar de eso, ¿no? O sea, porque además es
un tema que a mí me interesa, lo consigo, o sea, al
nivel que está hablando ese hombre me parece
estúpido, ¿no? Pero hay determinadas cosas que me
gustaría hablar, ¿no? Sobre todo con una persona
que ha tenido el país en su mano, ¿no? Y que, bueno,
él estuvo metido en esas cuestiones de la
Fundación Basilio y todo eso. Todo ese tipo de
cosas, sí. Claro. A mí me interesó, eso me interesó
mucho. Y, pero no, no lo hablé, no lo hablé para
nada. Además que, ya te digo, yo hablé de más. Yo me
empecé a dar cuenta que el tipo le había contado que
hacía en España, que no iba a ser, le había contado
mi vida entera. Una cosa ridícula. Totalmente
ridícula. Por eso me después... no sabía qué hacer
por una semana. ¿Esto ocurrió hace cuánto tiempo?
¿Diez días? El viernes pasó, no el otro viernes. Es
decir, que hace diez días. Este viernes no era
anterior. Ahora, yo lo que te digo es lo siguiente,
por eso te dije antes que hay que llamar a...
O sea, tal vez no lo encontrés al tipo ahí, pero...
Se puede investigar, se puede llegar a hacer un
descubrimiento en base a lo que puede existir ahí.
O sea, yo pienso que de repente es uno de los nidos,
¿no? Que a través de relaciones que uno puede hacer
ahí se pueden enterar de más cosas, en la misma...
Bueno, a ver, no creo que esté al nombre del
boliche, ¿no? Pero al nombre de quien esté, esa
persona tiene algo que ver con él... Hay una serie
de cosas que investigar, qué tipo de relación hay.
Sí, es complicado, eso es complicado. Es
complicado. Investigar eso ya es ponerlo sobre
aviso a él. Ahí la única posibilidad es,
naturalmente, montar la guardia esta que hay que
montar. Pero la guardia va a tener que montar.
Bueno, el lugar... No sé, inclusive, si no
alquilar un lugar en frente, ver la posibilidad de
que haya algún lugar, no sé, cercano, no sé, un
lugar donde se pueda estar vigilando. Ahora, otra
cosa te digo, yo para mí... Porque si no... No,
enfrente está una iglesia románica, creo que se
llama de Santa Mónica justamente. Porque si
hubiera enfrente, digamos, suponte una pensión o
un hotel o un hostal que uno pudiera alquilar allí,
entonces uno se queda allí.
Y uno sale y el otro... Pero siempre hay un guardia,
en la espera. Claro, para batallar, sí, el común se
aparece. No, pero lo que yo pensé... O la otra es ir a
comer todos los días. Claro, sí, pero... Si vos
hablaste, se van a dar cuenta... No, no, pero si no
te hicieron nada. No, pero si hablás en argentino,
decís vos. Un chorizo y ya se dan cuenta que sos
argentino. ¿Y? ¿No irán argentinos a comer ahí
como fuiste vos? Sí, sí, pero por ahí sabe quiénes
van y quiénes no van, y uno nuevo que aparece,
no sé. El lugar es... ¿Vos lo conocés físicamente?
¿No sos identificable? ¿Quién? Vos. ¿Por haber
salido en televisión? No, no. Pero, querida, ¿no
viste la foto conmigo y López Rega ahí? Ah, ¿pero
qué? ¿Pero qué? Si el problema que yo tengo es que el
que tiene que hacerse la cirugía soy yo para hablar
con López Rega. Es al revés. Claro, lo que yo te digo
es que vos es demasiado bocina que vayas vos. Ah,
por supuesto que es demasiado bocina. Porque si ir
a comer todos los días, pero que vaya Néstor y el
otro fotógrafo, no vos. Porque si te llega a verlo,
se borra por varios días, no tiene realmente
interés en que lo vean. Yo puedo mantener una
distancia, digamos, y vigilar el operativo. Y
sabiendo que él está, ir directamente al lugar y
abordarlo. Bueno, el lugar está acá. Y eso siempre
y cuando ya los fotógrafos hayan obtenido la
fotografía. Saliendo o entrando. Entonces yo voy
y lo abordo. Y trato de sacar las mínimas palabras
posibles y entonces de ser posible conseguir que
al salir o lo que sea, me sacan una foto conmigo. Lo
ideal es eso, que esté en un hotel alguien enfrente
permanentemente. A ver, Cris. Para el lugar,
porque yo después de todo esto... inclusive
después de que me había dicho que no, que no me daba
la tarjeta esa pensé en sacarle fotos lo pensé pero
después no me atreví, porque aparte yo tengo una
máquina que no es automática es una buena máquina,
pero no es es semi-automática, entonces yo tengo
que andar ahí y por ahí estoy enfocándonos pero el
lugar es ideal para sacarle fotos, porque la
Rambla viene así, las Ramblas no sé si acá hay un
pasaje o no para auto, pero Acá tienen árboles,
pero allá al final no tienen árboles. El río está
acá. El mar. El mar, digamos. Acá creo que hay un
coso de Colón. Exactamente. Carabela Colón,
poneme acá para acordarme. Carabela no, creo que
está Colón señalando así. Ah, sí. Colón, sí. Ah, de
Barcelona. Bueno, acá está Colón. Colón Mar.
Quiere decir que queda en la parte final, sí. Sí,
esta se llama desde acá, se llama Rambla de Santa,
ahora nos vamos a fijar, Mónica. Sí creo que es
Santa Mónica. Y acá creo que hay una iglesia de
Santa Mónica, una cosa así. Después el hombre este
me dijo que ahuyenta los guardias de esta cuadra,
¿no? Siempre. Y, bueno, yo al principio no entendí
qué me dijo ella, porque era de día, ¿no? Pero
después, cuando anduve, que a la segunda vez la vi
por acá, ¿no? Cerquita nomás. Yo vivía por ahí, me
tenía que meter por ahí. Cuando anduve de noche,
claro, acá una a la otra son todas locas. Todas
locas, locas, todas. Y es casi desde el
restaurante hasta acá. Todas locas. ¿Quiere
decir que es factible pasar constantemente o por
menos periódica frecuentemente con un automóvil
por acá? Sí, por eso es lo que te digo. Habría que dar
rondar la Rambla también en auto, que es
importante. Además creo que hay
estacionamiento. Podés tener una combi ahí
estacionada y un tipo adentro que te saque fotos.
Por ejemplo. Y cuando vienen los guardias, otro
dato, todas las locas se meten acá. Que hay un
boliche. Otro boliche acá. Que es otro de los
lugares donde se puede averiguar algo. Porque sí
él tiene relación con toda esta gente que está
trabajando acá y toda esta gente tiene algo que ver
con este boliche. Probablemente él tenga que ver
con... Pero está ahí, grande. Se llama así...
Marciales, no. Legales, no. Alguna cosa que me
llame la atención. Bueno, por ahí. Recién casi me
acuerdo.
¿Y esto qué es? Ahí tenés el mapa. Fijate, las
Ramblas.
Y ahí mismo... Yo creo que para... Fijate, debe
estar como Ramblas de figurar, ¿no? En el índice de
calles. Sí, puede ser Ramblas. Fijate, como
Ramblas, después te va a la hoja. Es un barrio, ¿no?
Ramblas. Claro, ¿qué te manda? Además, buscas
Santa Mónica, ¿no?
5-1. 5-1, ¿y qué es 5-1? Arriba, arriba de todo,
querido, arriba de todo. Tienes que ver un
indicador. Un 5-1, a ver. No, situación en el
plano, tenés que fijarte
vos. Planos, igual no. A, B, C, D, ¿pero qué es eso?
5-1. 5-1.
Bueno,
el coso se llama Casa Juan.
Todo junto, Casa
Juan. 51, ¿verdad o no? 5-1. 5 pero guión 1, ¿eh? Lo
que vos pensás... Es que el hombre este está
apareciendo, porque la primera vez, bueno, puede
ser una casualidad que yo lo hubiese encontrado
ahí, pero la segunda vez que lo vi, lo vi en el medio
de la rampa. O sea, este hombre se está mostrando
tal vez justamente para salir de la
clandestinidad, porque bueno... Pero si esto
ocurrió hace 10 días, vos te das cuenta que no se le
tenía que haber escapado a un fotógrafo ni español
del periódico, de la vanguardia, de interview que
andan por ahí. Yo le pregunté si a él le interesaba
que... Si a él le interesaba que se supiera que
estaba o que no estaba. Y me dijo que... que no le
interesaba, o sea, que no quería, pero tampoco era
una cosa que le preocupara mucho. Te dijo así, ¿eh?
Sí, sí. Que él estaba muy cómodo y muy respaldado,
eso me dijo varias veces por el gobierno español.
Ah. Que no tenía ningún problema. Es la
información que yo también tengo, de que está
cuidado. Y sí, yo creo que sí, porque además él
tiene una relación con la... una relación con la
derecha española que le va a decir en esta... Santa
Mónica, bueno, esto es justo donde está la sede.
Dime, porque vos sabés que al final vos sabés cómo
nos llamamos todos, pero yo no sé cómo te llamás
vos. Bueno, yo me llamo Alfredo. Así, claro, acá,
acá después... Alfredo cuánto? Benavides. Y por
qué te dicen Pedro, hoy te decían Pedro? No, porque
yo no sabía... Pedro? Hoy te dijo Pedro, acá,
Pedro... Pensé que estabas ocultando tu
identidad ahí. No, ¿sabés lo que pasa? Que yo a
mí... Yo le dije mi verdadero nombre a este hombre y
qué sé yo. Y además... ¿Entendés? Pedro. Si
alguien le dijo Pedro, vos o... No, yo le dije
Alfredo, esperé un minuto. No, hoy es... Ah, fue
Fredo, Pedro, puede ser. Entonces me confundí, me
quedé con la duda. ¿Qué pasa? O qué tal Alfredo,
algo de eso. Claro, claro. Yo no, tampoco... A él le
dijiste como te llamás vos. Sí, yo le dije todo.
Claro. Bueno, queda acá o un poquito más acá, una
cosa así. Sí, porque acá está la comandancia de
Marina, nada menos. Sí, acá está una iglesia. Esa
es iglesia, sí. Acá está la iglesia, está la cruz.
Ah, ahí. Ahí está la cruz. Bueno, el Museo de Cera lo
vi justo antes de verlo a él. Quiere decir que él
está por ahí. Está por ahí. Esto se curva un
poquito. Está tal cual acá. Perfecto, perfecto.
Esto está llegando hasta acá, ¿ves? Justo ahí.
Marcame en rojo la zona donde... Entonces, ¿esa
qué es? Sí, o más aquí. Bueno, pero se ve muy... Por
ahí es, por ahí es. Inclusive yo me acordaba de la
numeración de la Rambla y todo, ya me lo olvidé.
Bueno, Fido, ¿qué querés que te diga? Es como muy
interesante, como muy... Difícil igual, muy
riesgoso además por algunas razones, pero yo a
esto me tiro, porque tengo la autorización. Lo
interesante fue que en realidad no había que
hablar de gobiernos desde el 55 para acá en
adelante, sino que había que hablar del mismo
régimen, inclusive cuando estuvo Perón allá. O
sea que la cosa no había cambiado para nada. Desde
el 55 en adelante, la misma cosa. Sea quien sea el
que esté en el gobierno. Y que cuando estuvieron
ellos, no se pudo hacer absolutamente nada. Eso es
lo único que me pareció interesante. Después eran
todas cosas de hablar más de los militares, de
hablar más de la policía, de hablar de los
secuestros, de los muertos, de las cosas que les
cuentan permanentemente. ¿Y del terrorismo no te
dijo nada? No, lo que habló mucho es... O de los
montoneros, no dijo nada. No, no, al contrario,
estaba un poco con todo el asunto de la represión.
Ah, de eso habló, a los montoneros, a la gente que no
tenía nada que ver, a todo el mundo. De eso habló
muchísimo. Y después de toda la situación
económica, que eran todos unos ladrones... Y en
ningún momento te dijo él adiós. En ningún momento
te dijo, por ejemplo, o vos le dijiste, pero usted
tampoco... Si usted sabe que me has querido, esas
cosas, no hagas de eso nada. Sí, yo estuve muy bien.
Yo estuve muy bien. No dije absolutamente nada.
No, porque además el tipo estaba con este otro ahí
atrás. A dos metros atrás mío. Así que yo no... Si
hubiera estado solo con él por ahí... Le decía
algo, por ahí, que se dio hasta el... por ahí
discutí, me insultaba, pero así, ¿no? Hombre, no.
Ahora, a mí me dio, por lo menos, es una cosa muy
media peligrosa, ¿eh? Porque este hombre que
tiene de guardaespaldas una mafia. Un aspecto
que, Dios me libre, ¿eh? Y además,
permanentemente con las manos en los bolsillos,
un tipo que estaba calzado seguro. Sí, y
velocísimo para cualquier eventualidad. Sí, sí,
sí. Además, por eso, yo lo que estoy seguro es que
ese tipo tiene una pata en el gobierno y una pata en
los bajos fondos. Y por eso resulta hasta
peligroso. Porque él, teniendo una pata en los
bajos fondos, uno puede hacer lo que quiere. Las
dos cosas. Y utiliza una para arreglar la otra. Es
evidente. Con las influencias que tiene él, con la
policía de Barcelona, el tipo arregla a un montón
de gente. Por eso yo pienso que la nota que nosotros
debemos hacer es una nota que tiene que ser de
asalto, no hay otra posibilidad. Inclusive esto
que yo acabo de decir de alquilar un lugar en frente
y todo, es un riesgo muy grave. porque bastaría con
que alguien que me conociera de su grupo, por
ejemplo, que pueda entrevistar, le dijera, anda
por acá el periodista ese Pericovis, que una vez le
hizo tal nota tal, para que tranquilamente me
puedan mandar a matar la noche. Tranquilamente,
un cuchillazo, uno de bajo fondo, ese del barrio
gótico. En cambio, si yo voy con un automóvil y un
fotógrafo, y mantenemos así, no voy tampoco a cada
descubierta sino voy así medio con una bufanda
porque hace frío no dándome mucho a ver una gorra y
el fotógrafo manejando el auto y damos una vuelta
cada tanto y vivimos en otro lugar de Barcelona
y cuando ya pescamos al tipo lo primero que
tratamos es que le haga las fotografías para
asegurar, con motor, fotografía con motor, cosa
que hagan mucho, fotografía de golpe, por si
tenemos que salir corriendo, es una salida, y si no
tenemos que salir corriendo, ya tenemos la
fotografía, entonces la dejamos en la asegurada,
la fotografía, donde sea, en ese hotel donde te
digo, donde pudiéramos estar, y entonces yo sí
después regreso, ya a cara descubierta, a
intentar un diálogo con él. Claro, claro, que te va
a decir que no, o que sí, o que sí, pero no te va a hacer
nada, pero si... Si te agarran ahí con la máquina,
te la revientan otra contra el piso. ¿Entendés?
Esa es un poco la mecánica. Yo no veo otra mecánica.
No, o alquilarte una combi por ahí y quedarte ahí
enfrente. Contame cómo lo viste vos al primer. Es
lo que decías recién. Bueno, lo vi allí y
entonces... Cuando entré, me saludó, me llamaba y
entramos en conversaciones. En este momento no lo
hago exactamente. ¿Pero vos te diste cuenta
enseguida que el pibe te había confundido? Sí,
exactamente. En el primer momento. Ahora, ¿nunca
te pasó un caso similar a este? Si pasan casos así,
mucha gente... Sí, pero no en esta forma. Fue una
forma muy exclusiva, muy particular. Muy
entregado. Exactamente. Y me se creyó que yo era
exactamente la persona que lo perrejaba. No sabía
que yo era uno de los que lo estoy imitando. El
imitador.
Pero claro que vos también tenés un entrenamiento
en esto, ¿no? Efectivamente, sí. Porque vos lo has
hecho con mucha gente. Con mucha gente, sí.
Exactamente. ¿Y otra cosa que te haya pasado así,
además de cómo te pasó con este chico? Vos cuando
saliste, todo lo hiciste con toda la intención.
Exactamente. Claro, hice la figurita para que el
tipo se crea más de que yo era el personaje que él
creía. Bueno, vos sabés que de todos modos, lo
gracioso sería que López Regas se enterara de que
hay un tipo que se parece a él, después no te
contrata para hacer estas cosas. Sí, va a ser el
doble, efectivamente. ¿Vos nunca vas a Madrid
para nada? No, por lo general no. Yo estuve en
varias oportunidades en Madrid, estuve en
Anabaca, estuve ahí... ¿Últimamente fuiste a
Madrid? No, hace por lo menos que no había...
Cuando inauguraron la estación San Martín estuve
en Martín, hace dos años, tres años. Porque como
cada tanto en Madrid se corre la bola de que lo
vieron a López Obrador, entonces decíamos, de
pronto Eusebio va a Madrid por cualquier cosa y esa
es la confusión que hay en Madrid, que algunos
dicen, no, lo vimos, lo andaba por Casa España. Sí,
puede ser. Y la gente dice, no, no tiene cirugía de
plástico, la gente hace comentarios, pero nunca
nadie lo pudo confirmar. Entonces decíamos, de
pronto Eusebio va y es Eusebio el que confunde. El
que confunde a la opinión pública. Sí. No,
chico, este lo vi bien, lo vi una buena persona. Es
muy puro, es un chico que evidentemente tiene un
problema así de muy ingenuo. Efectivamente,
claro, claro. Si no queremos decir boludo,
pero... Sí, sí, o muy gil también. Yo sé que anoche
cuando nosotros empezamos a hablar, que yo... Una
vez que descubrimos el arte, fuimos al Barcelona a
buscar unas entradas para el partido de hoy,
queríamos ver si conseguíamos, pero no
conseguimos.
Después habíamos estado con él, él estaba
haciendo la guardia. Y él te descubrió enseguida.
Bueno, ya está, ya descubrí el pato. El pato es que
acá está un tipo parecido. Y entonces, cuando te
vemos, y efectivamente decimos, che, es cierto,
es bastante parecido, pero no es, es más alto. Yo
tuve una entrevista hace cinco años con él, así que
lo conozco bien. Vos sos más grueso, más alto, más
joven. Además, una cara más, digamos...
Alargada. Fina. Una cara más fea. De mejores
rasgos. Y entonces le digo... Pero entonces yo me
acerco a vos, te vemos que vas hacia el bar, entras,
esperamos que salga y ahí yo me siento, ¿qué tal?
Entonces vos también te entras en tu juego de
siempre porque crees que yo estoy confundido con
vos. Efectivamente. Y entonces yo, sabiendo eso,
te empiezo a tratar casi ambiguamente, te empiezo
a ver qué tal, cómo están las cosas, qué hace falta,
claro hace mucho que falta el país, no hay una cosa.
Y vos estás como largándote conmigo también, pero
dudando. ¿Qué pasó? Contame qué te pasó ahí. Sí,
no, claro. Otro mixto. Claro, porque hay otros que
van cayendo. Según como lo vea, se le puede hablar
en serio de política y qué sé yo. Yo no entiendo ni
medio. Pero ya ves, sigo la joda. Hasta que el tipo
se va convencido que
es la verdad. Es la verdad, sí. Porque vos sabés,
esto es una cosa que me sucede a diario, ¿sabés? Voy
por la rampa y un tipo se pasa, me se queda mirando y
le digo, ¿es argentino? Cuando me dijo argentino,
la sé. Porque si digo, soy español, ¿no? Digo, se
confundió. El argentino, digo, automáticamente
ya me di cuenta que me está componiendo. Dice,
¿usted lo conoce? ¿Dónde fue que lo vi? Cuando me
dijo así el tipo, digo, bueno, acá está. Empecé en
una media hora. Digo, sí, pero no vaya a decir nada
porque imagínese el gobierno español aquí. No
quiero que se enteren los militares porque me
pueden un secuestro. ¿Qué te dicen los tipos? ¿Qué
te dicen los tipos? No, no voy a hablar nada.
Tranquilo, ¿no? Si no, usted habla tranquilo. Acá
nosotros somos apolíticos, ¿sabes? Pero el
gobierno de Perón fue bueno y qué sé yo, ¿sabes?
Entonces, y el problema, por ejemplo, de la ayuda
social a la cual yo era ministro, les digo,
entonces, todo eso que se comentó del error, no
existe, son macanas, son mentiras, son de estos
tipos que ahora se quieren llevar a toda la tele y me
quieren decir que es culpa mía. Entonces,
seguimos la joda. Sí, claro. Vos te das cuenta
cuando un tipo se aviva en la juzgada y cuando no se
aviva enseguida. Psicológicamente el oficial te
da cuenta que están comiendo lo que uno está
diciendo. Parecido e idéntico. ¿Cuándo te diste
cuenta vos que eras parecido a él? Bueno, yo fui
cambiando automáticamente. Los últimos años,
por ejemplo, podría ser... los últimos 10 años,
porque las fotografías mías no datan, la forma, la
fisionomía mía no era parecida. Vos viste la
fotografía mía de ayer, por ejemplo, que la tengo
sacada a los 40 años y no... No, ahí no hay nada que
ver. No, absolutamente nada. Una vista y el
documento no tienen nada que ver. A medida que fui
envejeciendo, por ejemplo, voy a cumplir 52 años
en el mes de julio, también no los tengo. Pero, de
cualquier forma, a medida que me fui... Las
entradas, porque yo tenía pelo acá. Él tiene más
entradas que vos. Claro. Mucho más ahora, porque
hace 5 años que no lo vemos. Este pelo acá no lo
tiene. Si lo perdés, ya tiene más. Menos pelo en la
cabeza. Entonces me fui pareciendo a él. En esa
forma, ¿no? O sea, era unos siete años. ¿Pero vos te
diste cuenta o te lo hicieron notar otro? No, me
dijeron otro. Cuando me hicieron, López, López,
López, López Rega. Y yo, ¿qué es eso? Yo caso la foto
del otro. Y una foto que me salió últimamente, que
tengo. Digo, perdóname, me pago el punto este,
¿no? ¿Vos no te has movido nunca de Barcelona? ¿O
vos viajás mucho? Yo he viajado mucho. Por
ejemplo, en las Islas Canarias, estuve en Madrid,
estuve en París, estuve en Londres, estuve en
Japón. ¿Como marino? Como marino, exactamente. Y
aparte también, como lo hice en base de turismo. En
Suiza de turista, por ejemplo. ¿Estuviste en
Suiza? Sí, claro. Estuve en Ginebra, estuve en
Berna, estuve en Zürich, estuve en Lausana. Son
los lugares que se citan siempre. Exactamente. Te
digo que vos podés estar creando una confusión en
torno a López Rega sin darte cuenta vos. Podría
ser, sí. Porque de pronto a vos te ven en un
aeropuerto, en una estación, qué sé yo, ¿no? Sí. Y
vos saliste más o menos.
Lo vi a López Herrera, estaba en Ginebra. Claro.
Realmente además, ¿estás de viaje o vas con un
amigo? No, por lo general, mirá, bueno, cuando se
cruza, sí, podemos estar en camino un argentino o
un amigo, pero yo por lo general, cuando me dejo
así, por ejemplo... viajo con el coche de algún
amigo, que me llevan para allá, o por lo general, en
el caso del tren, me las tomo, voy para Génova, voy
para Roma, o me paso en Venecia, te das cuenta, de
esa forma. Ahora, estos bensurichis, te voy a
decir exactamente, estos bensurichis, acá tengo
un papel bancario, ¿Le viste una guita en los
bancos de Suiza? No, casualmente saqué un cheque
de viajero, por ejemplo, en Zurich. Ahí tienen la
fecha y todo. Mi nombre y mi apellido. ¿Ves? En
Zurich. Hace seis meses. Hace seis meses. Hace
seis meses. En Zurich es impersonal. ¿Te
aguantas? Esta es una foto que me la... ¿Por qué me
da esta foto? ¿Por qué me da esta foto? Podemos
decir, si hace seis meses que fue una bola de que
estaba en Suiza, no era, pero fue regalada hoy. Es
muy buena.
¿Ustedes son viudos sin hijos? No, yo tengo...
bueno, tengo dos nenas, dos vivas. Están acá, ¿eh?
No, no, no, están en Buenos Aires, ¿no? ¿Tú te hago
un problema? No, en absoluto, no, no. Yo tengo mi
pasaporte, no, tranquilamente. No, todo
tranquilamente. Sí, sí, sí. No, además hace
muchos años. Sí. ¿Eh? Hace muchos años. Sí, sí, sí.
Yo tengo acá una inscripción consular. Así, que se
pone el perfil para allá mirando con José, porque
el perfil es... Sí, lo que quiera. Dale, que te
manda. Más mirándome así, un poco así, me parece,
eso, ya mejor.
¿Está?
Marcano. Entonces, este... Hay gente que, claro,
como me encontré acá, por ejemplo, estuve en el
aeropuerto y gente que son argentinos también,
así, ¿no?, conversando, este... Me dicen al tipo,
¿tú andas por acá? Y yo me pregunto, a ver,
entonces, sí, sí, yo ando por acá. Digo, pues, si
crees que yo me llevé la quita para aquí, porque
ando por aquí. No tengo nada que ver con los robos
que se hicieron y que me cargaron a mí. Todos
entran, ¿eh? Sí, sí, sí. En 90% de los casos, sí. Te
digo más, inclusive para los efectos de tu juego,
ya que esto te divierte. Sí, sí, sí. Son de un tipo
sano y te divertís. La verdad que... Hay una sola
cosa así en el orden de la voz. Lópezito, vos no lo
escuchaste porque vos decís que hace mucha falta
del país.
Lópezito tiene una voz medio aflautada, medio
así, ¿sabés? Te digo para lo alto, vos tenés una voz
muy gruesa. Ahí la cagás, es decir, la cagás del
tipo que sepa que lo escuchó mucho a López Rega.
Entonces vos cuando hagas eso... con la
voz haciendo la voz porque la voz te canta
enseguida, te vende enseguida. Pero si vos hacés,
una cosa así, medio apuntada, una cosa así. Bueno,
Eusebio, te agradecemos mucho esto. No, al
contrario, si algún día le puedo dar una mano a
usted, dejar lo que no me sea, porque se están
laburando, imagínese algo. Una presentación de
esto sería fenómeno. Sí, para que te diviertas, yo
te voy a mandar el ejemplar. Al pibe este, mandale.
Yo tengo la visión de este, no sé si quedarme la tuya
o te lees. No, porque yo acá, mirá, como ves, estoy
en una acción. Por ahí estoy allí, por ahí estoy en
otro lado, te aguantas ahí. Y a casa, Juan. Se puede
mandar a Casa Juan la revista. No, a esta
dirección. Al Esparto 326, a Alberto Sánchez. A él
le mandamos la revista para que te la entregues.
Sí, efectivamente, el pibe es un pibe macanudazo
que es amigo mío y con eso es suficiente, sí. Y si
ustedes igual de cualquier forma algún día van
también por acá. Sí, porque venimos acá tanto a ver
cómo hacer. Si me dejás tu tarjetita o tu
dirección, yo por ahí paso a bombardear para que
sepa saludarte. Más, pero con mucho gusto. Sí,
cuando vaya algún día voy para allá. Esperá un
poquito que yo te voy a dar.
cuando lo vean esto allá en Buenos Aires va a ser
para la puta madre que Dios descubrió allá en
la oficina querés aprovechar que queda un poquito
querés decirle, decíle un mensaje al amigo este
porque por ahora lo vamos a sentar y lo vamos a
divertir todo, decíle algo al pibe por ejemplo muy
bien, muy bien se llama Alfredo, bueno Alfredo,
aunque en aquella oportunidad no lo pudimos poner
de acuerdo la persona que está hablando Ahora lo
hago por el intermedio de estos amigos que son los
periodistas de la revista. Les invierto un gran
saludo y cuando quieran venir por acá ya
conversaremos en otra oportunidad con más
amplitud. Un gran abrazo y hasta siempre. Eusebio
Núñez.